amoheloa sehlopheng sa mefuta e mehlano ea thelevishene
ena ke sekhahla sa 533 se monate ho ba le sona
uena mona bosiu re tla ba teng
ho sheba lisebelisoa tse 'maloa tseo u li bonang
ho u thusa ho boloka lintho tseo li qosoa ka tsona
e tla ba tlas'a sefate selemong sena
kahoo haeba u nahana ka uena u tseba ntho leha e le efe e ncha
gizmos ea elektronike eo ue hlokang
laela hore ba tsoha bakeng sa libeteri agregar a ho
re tla u bontša hore na u ka etsa seo joang
le tse ling tse ntle haholo mantsiboea bosiu
e hlollang mme mona ke eng e kenang ho eona
sehlopheng sa 5 sa litaba tsa TV se nang le Google
e lokolitse sehlahisoa sa AI bakeng sa
Raspberry Pi ho leboha melao e mecha
ho koaloa ha selefouno hona joale ke mahala
Canada ke kokoana-hloko e kotsi ka ho fetisisa
Mac OS e ne e tsitsitse kapele empa
ka bomalimabe e khutla morao ka morao
Software update le Facebook Messenger
ho tla ho batsoali ba lokelang ho ba teng
sekoti se amehileng ka lintlha tse feletseng
ba tla hamorao setšoantšong sena
tekoro ea theknoloji ea 5
['Mino]
litšoantšo tsa rona tsa bophelo li tšepahala feela
boemo bo tiileng bo khannoang ke Kingston
Theknoloji e hlasimolla khomphuta ea hau le
ntlafatso ea ts'ebetso le botšepehi
holim'a li-drive tse tloaelehileng tse nang le
Setsi sa SSDs sa Kingston 5 melaetsa ea TV e lula
le Telestream Wirecast le nimble
streamer Tune ka beke le beke ka roku kodi
feto-fetoha le li-video tse ling tsa HLS bakeng sa
linako tsa pontšo tsa sebaka sa heno etela sehlopha-tse hlano tse nang
TV ea 5 TV ke setho sa tech
podcast network ha e le tech e teng mona
cat5 TV / TPM le machaba
mokhatlo oa baphatlalatsi ba inthanete
cat5 TV / i AI b amohelehang ho show
Ke ntho e monate ho ba le uena mona ha u tsebe
seo o se buang ka ho nka kamore ea moqoqo
2 u nke lintho tse tharo tseo u leng ho tsona
re na le tšobotsi ena e ncha e ntle mona haeba
u shebile ho phela ka Labohlano mantsiboea
etsa bonnete ba hore o kena kamoreng ea rona ea puisano
sehlopha sa 5 ho freenode hey bohle le
Lumella ho kamore ea rona ea puisano pele re fihla
Ke ne ke le mofuthu haholo ka bosiu hona joale
re batla ho re re hlile re na le tšepo ea hore kaofela
ea bashebelli ba rona ba California ba sireletsehile
'me le ho etsa hantle re ntse re nahana ka bohle
ea hau 'me re rata ho utloa ho tsoa
u etsa bonnete ba hore u re tsebisa seo
u sireletsehile
re batla ho re hi ho baetsi bohle ba rona ba bacha
e mong le e mong ea shebellang ka boroa
California ka K BVB TV haeba u
ho shebella YouTube ka Roku Cody Plex
leha e le efe ea li-mediums tseo re leng ho tsona ho joalo
ho monate hore u kopanele le rona mm-hmm
leboha ka ho ba mona
Ebe bekeng ea hau beke ea ka e ntse e tseba joang
E bile hantle hore re itokisetsa
Nako ea Keresemese bana ba joalo
ho thaba re fumane sefate sa ka
Letsatsi la tsoalo la mora ke la 25 Nisane
ke Liam e monyenyane hoo a leng 10 7
mme kahoo re lula re emetse ho fihlela re rata
letsatsi le hlahlamang ka letsatsi la tsoalo ea hae bakeng sa ho hloma
sefate le ntho e ' ngoe le e ' ngoe e kang ea rōna
Lelapa la rona ntho eo u e tsebang le
ngoe le rona ka December ena ke la 13
ea November kahoo e le boima bo lekanang
Etsa seo u se batlang ha ho joalo
ba e-na le lihlopha tse peli tsa mokha oa likhetho hore ba qabane
ke 'nete hore letsatsi la matsatsi a tsoalo la keresemese
sehlooho se nang le Star Wars e, se sebetsa hantle
hammoho le lifate tsa Keresemese pinata tlhōlo
ngoe ea linaoa e ne e ka e hula
ho sa tsotellehe hore na o ne a ka feta bekeng e kae ka tsela e itseng
lenaneo
Libeke tsa ka li ne li hlolla haholo
ha ho letho le ho tlaleha ea mofuta ofe e ntle e
Ke mofuta oa mofuta oa Keresemese ea ka eohle
Ke ntse ke reka ho Amazon kaofela
'me kahoo tsohle li fetisitsoe
u tseba Wow le boikutlo bo boholo ha e
bohle fihla ba phuthetsoe yeah Amazon phuthe
a nyelisoa ke che empa a rata hang ha e le joalo
fihla kea e tlosa ho uena e bolela
lebokose ebe kea phuthela ebe kea le beha tlase
sefate e se e se e le mofuta o mong
entseng hona joale 'me ke emetse feela
Keresemese ke khona ho phutha tse ling
Megan o pholile o lula fatše ebe oa ja
candy e nepahetseng mm-hmm ke bua
ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha
ho bohle ba neng ba ntse ba etsa Keresemese
Ho reka ka molekane oa rona ho hokahanya
mokhoa o joalo o motle oa ho tšehetsa sehlopha-tse hlano
TV feela eo u lokelang ho e etsa ke ea ho rona
karolo ea marang-rang e mehlano e hlahisang TV e tobetsa
re tšehetse 'me u tla bona lebenkele le rona
balekane le se pholileng ka seo ke sona
ha e lefe letho le eketsehileng
u tlil'o reka Inthaneteng joalo kapa joang
mohlala oa Amazon ke mohlala o le mong empa
re boetse re arolelane le mabenkele a mang
joaloka thang geek ke e 'ngoe e kholo
ebay ea hao e kholo ho na le Oh e le sehlopha sa
batho ba bang ba e le hantle, empa e le hore feela u folks
baa hlokomela hore ho tšoana le December
ho sa kholoe hoo re ikutloang re hlohonolofalitsoe mona
re sehlopha sa baithaopi 'me re etsa joalo
tlameha ho lefa rente le tšebeletso ea inthanete
'me u nke sebaka sa hardware e fosahetseng le
ho ntlafatsa thepa ea lintho moo ho hlokahalang tsena tsohle
mefuta ea lintho tsohle ke litšenyehelo tseo re li hlokang
re tlameha ho sebetsana le rona le hoja re
ha e le hantle ke baithaopi mona joalo ka uena
reka li-link tsena karolo ea
khoebo e 'ngoe le e' ngoe e ea ho etsa lintho tseo
ho lefa rente ke khoeli ea rona e kholo ka khoeli
litšenyehelo 'me December o le motle haholo
re hiretsoe haholo ka January hore re tle
re u ka pele ho papali ea leboha kahoo
ke batla feela ho leboha haholo
haholo bakeng sa ba etsang joalo
tsela e joalo e pholileng ea ho tšehetsa lipontšo
eo ue ratang mona sehlopheng-tse hlano le
re ananela hore re fana ka
kopi ea molato e hlahisang VR e, ha e le hantle
Likopi tse ngata e, 'na le' na re tla li hlōla
tsohle o na le lipolelo ho eona
na u kene ho ea hlōla ha ho joalo?
re ke hobane ke na le ntho e 'ngoe ho etsa
ka pontšo ha ke tsebe hore na u hantle hakae
kena ho u hlōla ka ho romella melaetsa tlhōlisanong e
Sehlopha sa 5 sa TV se re tsebise kamoo u leng kateng
ho shebella show u ka e beha
lipotso li bontša mehopolo ntho leha e le efe ho
e-mail kapa re re tsebise hore u teng
ho shebella ho tloha ho seo ho tla u kenya
ka lebitso la hau re tla huloa re na le
hlōla bekeng ena hore na ke eng bekeng ena
ea hlōlang ke Jeff Oh mohlōli oa beke ena ke
Brian ea shebellang Roku e Roku
2 ho tloha Williams Lake BC Canada e ntle
Congrats Brian hona joale-phello e mpe ho VR ke
papali ea mouoane e le hore re u romela molaetsa
khoutu e lumellang hore o ka e jarolla
ho lokolohile ka ho feletseng ke sethunya sa mapolanka
sebaka e, e, u bone ponahalo ea rona
Kea hlanya hoo ke lebeletseng hore o thabela ho na le ba bang
ho monate
e boloke ho bana empa u ithabise
le joalo le ha ke ntse ke bua ka romela
e-mail ho loantša karolo ea 5 TV haeba
u ka rata ho kenya letsoho holong eo
tsela e 'ngoe eo u ka e tšehetsang ke eona
ho moetapele re na le tse 'maloa tse ncha
re sebeletsa bekeng ena 'me re hlile re thabile
mofuta oa ts'ebetso ea rona ea boipheliso
ke mang kapa mang ea tsebang
ke ho hong ho joalo
kahoo re lumelle boemo ba rona ba boipheliso
Sehlopha sa 5 sehlopha sa sona sa 5 ka ho ba le boikarabelo joalo
haeba o rata patreon.com slash
Sehlopha sa 5 o tla re bona empa ha o le teng
mohlokomeli o na le monyetla oa ho kena ka morao oa rona
palo ea lipapali ho bile le tse peli
lipapali ho fihlela joale re tšoana le ho bontša
uena ka mor'a lipapali kamoo show e leng kateng
beha hammoho eseng feela pontšo ena empa kaofela
ea lipuisano tsa rona 'me re tla nka
uena leetong u u nka ka mefuta eohle ea
Lintho tse ntle tseo u khonang ho li bona
Websaete ea sebele eo u ikutloang ka eona
bona lintho tse kang libaka tsa rona tsa basebetsi le
kamoo letsatsi le letsatsi re leng mefuta ena kaofela kateng
ea lintho e tla ba feela mosa
Ho tsoela pele ho e-na le vlog ho joalo haholo
ho monate bakeng sa rona hobane ke monyetla ho rona
ho tšoana le ho ntša li -smartphone tsa rona
le filimi ntho eo u ka e thabelang
ka morao-li- sheba li shebahala ka tsa rona
o phela hoo ho leng monate hoo ho leng joalo
ntho eo re e tliselitseng
bareki ba beke ena feela ka hanyane
ea leboha e le hore u ka bona ba bang
pholileng sepakbola e ntse e etsoa hape ho
patreon.com slash category-tse hlano haeba u ka ba
rata ho re tšehetsa ka tsela eo haeba u
ha u tloaelane le motho eo u mo lumelang hore u tsamaee
e tsoa 'me e tla u bontša kamoo e sebetsang kateng
empa e pholile haholo
kahoo re tlameha ho nka ka potlako haholo
ho senya le ha re khutla re ntse re ipeha
ha e le hantle ho ke u bontše 'maloa
gizmos tse gonna go u thusa hore u boloke hao
lisebelisoa li lefelitsoe hobane re tseba seo
u na le lisebelisoa tse ling tseo u li bonang
e be tlas'a sefate selemong sena le rona bohle
o ile a nahana ka libeteri tseo
tiea hohle re tla u bontša ba bang
hlile u pholile gizmos eo u batlang ho e eketsa
li-stockings re tla khutlela morao
['Mino]
[Aplasela]
ho sa tsotellehe hore na u reka gearbest ea ThinkGeek
B & H video video photo eBay kapa Amazon kapa esita le
haeba u batla teko ea mahala ea utloahala
u tla fumana lihlahisoa tse ntle le tšehetso
e bontša hore re hlahisa ka ho etela feela
libaka tsa mabenkele tseo u seng u ntse u li tloaetse
ka ho sebelisa lihlopha ho etela liwebsaete tsa rona
sehlopha sa 5 selekane sa TV se hlaselang
lethathamo le feletseng le le ntseng le hōla le ho re thusa
hlahisa lintho tse ngata tse sa lefelloeng joaloka pontšo ena
kea leboha ka ho reka le balekane ba rona
mme kea le leboha ka ho shebella ho amoheloa hape
ena ke theknoloji ea 5 ea mochini oa TV hona joale
nako eo o ile a ba bang ba sepakbola pholileng etsahalang
tlas'a sefate re lokela ho qala ho nahana
mabapi le hore na re tla boloka lisebelisoa tsa rona joang
a qosa hore na lisebelisoa tsena kaofela le
gizmos ba gonna go far na le matla a leshala ho
Etsa hantle ho hong ka bosiu re tla bontša
uena lisebelisoa tse tharo tse fapaneng tse leng
ho u thusa ho finyella hore tsena ke tsona
lintho tse ngata tse lokelang ho lahleloa ke batho
li-stockings le lintho tse kholo feela tseo u lokelang ho ba le tsona
pota ntlo hammoho e le a re ke re fumana
sheba seo re nang le mona u
bosiung bona
ho qala ka hona joale re na le lisebelisoa tseo
sebelisa betri tse peli le tse tharo- tseo ke nang le tsona
o na le tse peli tse teng mona empa tse joalo
ha e na tse peli tse tloaelehileng tse 800 ho na le
ntho e ikhethang haholo ka tsena
Jeff
ba na le li-eyelashes tsa monster tseo li li etsang
Li ratehang li monate bakeng sa bana hantle
e tlameha ebe u lokela ho ithabisa ka bana
re rata betri ea nickel metal hydride
hobane e le 'ngoe eo ba e jereng hantle
palo ea lero empa li na le tse peli
ho tsosolosoa khafetsa
hape 'me u tseba le caveat eo
re u batla ha u fihla nako ea ho ea
u li tlose u se ke ua li lahlela
lithōle hobane e ne e tla be e le mpe bakeng sa
tikoloho ya kamoo bana ba ka ba molemo bakeng sa
tikoloho e sebelisa li lefisa
ba sebelisa bona ka makhetlo-khetlo le
joale u ba senya ba ba khutlisa hape
Motse o ka 'na oa ba le lenaneo la e-waste
e tla thusa ka seo
hobane nickel metal hydrides e ka ba mpe
bakeng sa tikoloho haeba ba qetella ba kena
naha
ba ne ba se na lik'hemik'hale tse ling ho bona
tseo ha li ntle bakeng sa lefats'e joalo
e reng libethe tse joalo li ka khona
ho qosoa ka makhetlo a 500 hore o tle o
nahana hore u tseba ka mohlomong a
ya dollar ho feta seo u se ntse u ho lefa bakeng sa
litekanyetso tsa hau tsa AAA libeteri tseo u li tsebang
ha e le hantle hase chelete e ngata eo u ka e sebelisang
u ntse u fumana libeteri tse rechargeable joalo
Hona ho pholile re fumane kaofela
Batteries tse tsosolosang tseo kaofela ha rona re nang le tsona
nickel metal hydride charger ke eng
etsa hore Jeff a khethehe hantle ke 'na
ho hlokomela sephutheloana seo se se bontšang
microUSB e na le USB e nyenyane
setšoantšo setšoantšong seo u se nepahetseng oh
'me ke ntse ke hlokometse hore sephutheloana seo
ke tala hoo e fetoloang ho rona
chroma key set setsi sa USB
lefisa libeteri u nepahetseng ha re
sheba batho ba lokileng a re boneng hore nka khona
kena ho eona oh ba lula ba etsa joalo
'na ke eng eo re e bonang ka khalase ea USB joalo
tsena ke tse ntle tseo hona joale li leng tsona
methapo ea motlakase ea motlakase hydride double-a
lisele tsena ke limilione tse 1000
lihora le tse A tse tharo ke 450
milliamp lihora tse betere joalo ka uena
a ka bona moo ho hlile ho na le USB
micro port hona joale li ka lefisoa ho
tefo e tloaelehileng e le haeba u na le nickel
Motlakase oa tšepe ea hydride o se o le moholo haholo
o ka li kenya ka har'a tsona 'me e tla ba
e ba lefelle feela joalokaha e le ntho e tloaelehileng
betri e tsitsitseng empa ka linako tse ling u
tseba haeba u ntse u tsamaea kapa eng kapa eng eo
mohlomong hase kamehla u nahanang ho tlisa
mochine oa hau e ka 'na ea e-ba hanyenyane
clunky kapa mohlomong ha se feela e loketseng
kapa ho utloahala ho ba le ntho e itseng
ho se bonolo ho feta tsena
libeteri hang ha li se li sebelisoa le tsona
ba tla qosoa ka botlalo ba tla le USB
micro cable le cable ena ka hohle kamoo u ka khonang
bona o na le mefuta e ' meli e qetellang ho eona' me u ka khona
ha e le hantle haeba u rata u ka reka
khetho e fapaneng le k'hamphani e le 'ngoe oh
'me ena e na le tse' nè ho eona e leng
ke mofuta o pholileng hape hobane ke rata ho o sebelisa
ena fono hammoho hore lintho li ke ke ho
USB micro e hohle ka hohle
kahoo ke tlameha ho etsa sohle seo ke lokelang ho se lefella sena
ha ho na mokelikeli oa betri o sebetsang hantle
e ka e pata ka ho toba
kenang ka mohala ebe o kenella ka hare ho eona
mofuta leha e le ofe oa USB joaloka k'homphieutha kapa lerako
fokotsa mohala oa thelefono ea fono ho sa tsotellehe hore na ke eng
ebe seo se tla lefella libetsa
ke bona seo se hlolla hona joale ke bolela tsena
ke 'nete hore u ka' na ua fumana
ka A ea tharo e nepahetse
ho thoe'ng ka C le DS bana ba beha sena
mohlala oa mofuta o khethehileng ke feela
e fumanehang ka moruong le moruong oa bobeli
mararo-e lokile ke e-s'o bone
theknoloji ka har'a libethe tse kholoanyane I
o ne a tla nahana hore Jeff ke hobane hobane
hang ha u kena D u ntse u shebile
joaloka lihora tse kae tsa limilione
ke tlameha ho ba le seo ke se nang letšoao hantle
u nahana hore habeli-a e na le hoo e ka bang
milliamps habeli ba bangata kamoo ho ka a mararo-e leng
sohle seo ke se tsebang ha se ' na se seholo ka makhetlo a mabeli
tseba ke hore bana ba ka Keresemese ba behile joalo
terene e tsamaeang sefate Oh
e hloka DS e robeli hantle e ntse e le esale pele
ea ho reka tse ncha hobane ts'oaetso e fela
ho tsoa ka lero ka mor'a lihora tse ka bang robeli joalo
ba tseba hantle bo-ass baaaa e le uena
o ka fumana motlakase oa motlakase oa D nickel e tloaelehileng
libethe tse netefatsang yeah empa tsena ke
fapaneng hobane ba na le tefiso
mekhoa e hahiloeng ho bona Jeff ke uena hantle
lokela ho nahana ka addy Ha ke tsebe hantle
haeba ho ka etsahala haeba e ka khona
o kholisehile hantle hobane u lahlile u tseba
ho na le mekhoa ea ho reka e nkang
mabapi le uena o tseba centimeters tse peli kapa
halofo ea inch mme joale ke eona ea sebele
betele ea selefono ho tloha mona ho ea ho
mona ka d-cell eo ue shebang
e leng lihora tse ngata tsa milliamp ke u nahana
u tseba e le moetsi oa 'nete
ho nahana hantle ha ke na betri
moetsi e le hore nka be ke o hlolohetsoe
empa hoo e batlang e le makhetlo a mangata
laela tsena 500 500 500 ka betri
E, ho joalo le ka letšoao la 500 le teng
lengolo leha e le sefe sa hore ha se hantle
ka nickel leha e le efe e ka rechargeable
methapo ea hydride e ho uena o tseba e phethahetse
mohlala
empa nickel metal hydride e le hantle
ha ke re ba molemo
lisebelisoa tse rechargeable tseo re neng re tloaetse ho li sebelisa
nickel cadmium yeah e neng e ke ke ea tšoara
tefo e ntle haholo eo ba neng ba se na eona
lihora tse ngata tsa milliamp
'me ha li fela li ne li tla fela
shoa nickel metal hydride sebetsa haholoanyane
joaloka betri ea alkaline ka nako eo
ba senyeha ha ba qala ho matha
Ba na le hanyenyane ka ntle ho lero
ea mofuta o kang oa khefu ho ea ho senyeha ha bona joalo
ba qala ho lahleheloa ke matla joalo ka
Flashlight e le mohlala o phethahetseng oa hau
Leseli le ne le tla senyeha le ho phatloha joalo
u qala ho bona oh flashlight ea ka e
ho theoha tlaase ke hloka ho li pata
letona athe le cadmium nikele hao
leseli le tla khaotsa ho reteleha ho bona
Kea rata ka tsena ke hobane li joalo
feela joaloka hau ea hau -o ka e sebelisa
ka ntho leha e le efe eo ke e bolelang ha e le hantle re na le rona
Li - wii tsa li- remotes tse nang le mekhoa e metle li phethahetse
mohlala mohlala molimo oa ka oh o hlanya
kamehla o nkōpa hore ke fumane lintho tse ngata hona joale nka khona feela
u re u tseba plug ka libaktheri tsa hau le
ntho e 'ngoe eo ke e fumaneng le rona
e-na le boto ea tekanyo ea Wii
empa ha re sebelisa ka linako tsohle, oh ee
seo ke se hloileng ke ha batteries
ho phatloha ha li phatloha ho etsahala hohle
nako eo ba e fumanang hantle joalo
hobane u tseba hore u ka 'na ua ea banyalani
likhoeli tseo u sa li sebeliseng le
ka linako tse ling bana ha ba nahane ho hula
li betri tse nepahetseng ke tsena tse eang
ho ba le asiti e lahle litebelisoa leha e le life haeba
setse sesebediswa sa hore ke tsena ka
e ntse e e-na le betere ea leha e le efe Jeff yeah
ho sa tsotellehe nako leha e le efe eo u tla e boloka
ntho e 'ngoe eo ue bonang ho eona
buka ea lisebelisoa leha e le life tsa elektronike neng kapa neng
u tla boloka ntho e itseng 'me u se ke ua e sebelisa
e le nako e telele e kang ea
khoeli kapa ho feta u hloka ho li fumana
batteries ho tsoa moo
haeba u se u sa batle ho li nka
tsoa 'me a le boloka bona ka thoko o
e ka senya sengoathoana sa karete ka hare
pakeng tsa mabitso feela ho emisa feela
ho ba emisa hore ba se ke ba khona hobane
ho seng joalo o na le ho phalla ha kamehla
motlakase oa motlakase o lula o tsamaea
e le hang hang ha u e-na le potoloho
e leng ntho eo re e tsamaeang ka eona
Ke tla qala ho tlosa
atamela hanyane ya lero empa e se
ho lekaneng ho matlafatsa ntho ho joalo joale
ba ntse ba phatlolla qetellong e le hore
e ne e tla ba joalo ka betri leha e le efe e le ea ka
morali eo re ithutileng ho hongata mona
bosiung bona ha ho joalo hobane feela ba rata
ba fumane monstermouth yeah I
ba nahana hore e ne e le li-eyelashes empa ha ho joalo
molomo oa monster ke monster hona joale Wow
morali oa ka o ne a tla rata lieta tsena
e ka 'na ea tlameha feela ho reka motho eo u mo tsebang
li lahlele ho li boloka le ka
tsela haeba u batla ba cat5 letheba lefe le TV labo ko labo
lisebelisoa tse bohlale 'me ke tseba ho bua
u ho honyenyane ka tsela e makatsang
hore ba bitsa lebitso la bona la khampani
Smarr o bohlale ho sebelisa 300 kapa ho joalo nahana ka bohlale
'me joale LS tse tharo tsa Ls u ea moo
kete e mehlano e nang le letheba la TV e khabisitsoeng ka bohlale e khetholla
e leng tse ntle bakeng sa ho boloka
re tla be re khutlela morao re tla itlhola
nka khefu e potlakileng ha re fihla
ka morao re na le lisebelisoa tse ling tse 'maloa
tse tla u thusa ho u lefisa
lisebelisoa tse sebelisang usb e le hore li lefelle
re khomarela hantle re tla khutlela morao
['Mino]
[Aplasela]
ke o mong oa lipale tsa moholo ho
e hlahelang bophelong ba rona re feela
ho bona tšimoloho ea sena feela
morero mme bana bana ba tla fetoha
lefats'e
['Mino]
amohela hape ke sehlopha sa bahlano
thekenoloji TV le bosiung bona re ntse re ithuta
ba bang ba lisebelisoa tse ke gonna gonna re thusa
reka lisebelisoa tsa rona mmm tseo re nang le tsona
tlas'a sefate hobane o teng mona
ntho Jeff e na le uena feela hore ue hlahise
moo mme mohlomong Sasha u ka araba
ena - ho joalo ho na le motho leha e le ofe mona ea rekileng leha e le efe
lisebelisoa tsa elektronike kapa gizmos e le
Limpho tsa Keresemese ho motho e mong sena
selemo e le hore seo se hloka ho lefisoa I
lokela ho hopola seo ke se rekileng Amazon
taelo ea taelo e ne e se motlakase seo u se etsang
tseba seo ke sa tsebeng hore na se hloka
dibetri le hore 's seo u se lokela ho
sheba hore e phuthetsoe le tlas'a eona
sefate ee hore se karabo hore ke
e ne e lebeletse ho tsoa sehlopheng sa ka ho uena
mona 's ntho e re ba ne ba batla
lintho tse tobileng bakeng sa Keresemese yea I
ba rekiloe 'me kaofela ba ne ba le moo feela
ho etsahala feela sebopeho seo rona
e rekiloe ka nako eo bakeng sa Mantaha oa Cyber
e ne e se feela lintho tse ntle tse teng moo
e ntse e reka ho etsoa ke na le lotho
ea gizmos ea elektronike bakeng sa bana ba ka bao u ba etsang
'me ke na le filosofi ena eo ue tsebang
ntho leha e le efe e nang le lisebelisoa tseo ke lokelang ho ba tsona
hlokolosi ka ho reka seo ho mosali oa ka
hobane hoo ho tšoane le ho tšoana le
ntho e nyenyane ho hopola e, empa mona
ntho e le hore ke na le smartphone mm-hmm
Ke na le letlapa la mm-hmm Becca le na le
smartphone mm-hmm bana ba rata
smartphone e arolelanoeng eo ba e sebelisang
lipapali le ho etsa litšoantšo tsa stick pod
le lintho tse kang tseo
'me hona joale re hona moo ho loketseng
re na le lerako la lerako hohle sebakeng seo
hohle sebakeng esita le ho ntlha ena
moo e ferekanyang ka lebaka la ba bang
tsa lifofane tsa rona tsa motlakase li fetotsoe
kahoo motho o tla kena ka kamoreng
tlosa sesebelisoa sa leseli le ka
morali oa hae
fono ea morali oa ka e tla khaotsa ho lefella
nepahetseng joaloka hore 's moo re u ka le joalo
e ne e ke ke ea e-ba ntho e ntle ha u ntse u nahana
mabapi le uena u tseba limpho tsena tseo u li fumaneng
ba tlas'a sefate selemong sena mme mohlomong
u se u ntse u le hona moo
u na le lisebelisoa tsohle tse sa tšoaneng le
u lokela ho ba khona ho laela hore ba moo
e ne e tla ba ntho e ntle haholo ho ba le eona
seteishene sa ho itokisa se neng se tla lefella
tsohle la oh oh oh e ne e tla ba e hlollang ke
e ne e hlile e tla phunya hape haeba
Ke u bolele Jeff hobane u tseba
Ke tlameha ho utloahala eka ke motho ea sa tsotelleng
hobane ke seo YouTube e mpolella sona
Ke Jeff re na le e le 'ngoe ea likarolo le
ha ho letho leo Joey a ileng a mpontša lona. Ke tseba hantle
Joby o hlahisitse q7 le sena
ngoe ho na le moo ho nang le bothata
utloa q7 ha re ntse re bula lebokose lena hona joale
q7 ke Jeff e ntle haholo eo ae fumaneng
Qualcomm ts'oaetso e potlakileng 2.0 ho na le tse kae
ke hore likou tse tšeletseng tse nang le likoung tse tšeletseng li loketse
na nka etsa hore sena se be bo-unboxing
ha e le hantle o tla bulela batho joalo
ngoe ea pele eo ke e bonang ke ena
ntho e sehlōhō e hlileng e leng joalo
lentsoe la theknoloji
e, ntho ea squiggly joale e hopola
batho hobane ke bone tse ling tsa tsona
Amazon tlhahiso ea hore sena hase sona se ka sehloohong
ho rekisa ntlha ea sesebelisoa empa ke
pono e ntle eo u ka e khonang
emisa fono tse ' maloa ' me mohlomong a
letlapa feela hore le lule le lokile ke feela
ho hlophisehile ho feta ho ba le
kaofela ha bona ba lutse tafoleng hantle
lokile hona joale e leng banyalani ba bang ba ulasan pelanggan Amazon ke
ho re oh hantle boemo bo hanyenyane
hanyenyane feela ha ho na ntlha ea ho rekisa
ema ho sa tsotellehe sena ke boemo bo loketseng
o tla le eona ke bonus e bohlokoa ho 50
lisente mme ke seo re se shebang
sesebelisoa sa sebele seo u se nahanang
ke itokiselitse sena ke se ke itokiselitse hore ke se ke ka kgona
beha mofuta ona o monyenyane oa floozy oa ema
mona eo ha e le hantle e le ntle molemo empa
ke seo e seng ho rekisa
ntlha mona ke ntlha ea ho rekisa
metsoalle ena ke q7 ho tloha jeebies le
sesebelisoa sena se na le seo re se kenyang AC
ho bua sena ha ho tšoane le hub ea USB ena
ha o arolelane ba bangata ba ba tsebang
li-scanner ka khomphuteng ea hau ke ena
e kene ka ho toba 'me u qale
Ho jarisa lisebelisoa tsa hau hantle hona joale
Jeff o se a hlokometse hore re na le tse tšeletseng
likepe hona joale u tla e hlokomela
ho senyeha ha ntho e ka holimo e , ke aa
Sebaka se seholo sa 10 se holimo ho tse 40 kaofela
li-ports tsa watt hona joale e le sesebelisoa sa q7
o tla etsa li-watts tse 50 ka nako e le 'ngoe joalo
hore seo se bolela'ng haeba u kena
lisebelisoa tse 'maloa tseo li tla li arolelana
ho noa metsi ka lisebelisoa tse sa tšoaneng joalo
boloka kelellong litebelong tse 10 leboteng lena le phahameng
mabapi le seo u se fumanang le se tšoanang le iPad
tekete e , ho joalo ka 2 2 amps kapa yep joalo
kaofela ha tsena li hlile li le makhetlo a mane
matla ho fihlela moo ho nang le metsi a tsoang teng le bona
ke na le eng eo ke e buileng ka holimo mona
tefiso ea kapele seo se bolelang ke hore ho
hoo e ka bang metsotso e 15 nako eo u tla be u e-na le eona
o khona ho lefisa fono ea hau haeba e le teng
hore tefiso e potlakileng eo u nang le eona ke uena
u khone ho shebella fono ea hau le ho fumana hoo e ka bang
lihora tse robong bophelo ba betere le ba 15 feela
metsotso e 10
hlile ee ee e hlollang e le e
ntho e 'ngoe e le hore u nahane hantle hantle
ke na le li-fono tsa khale tsa khale le
Ke na le lintho tse ' maloa tse ncha tseo ke nang le tsona
iPad kapa letlapa kapa ntho e 'ngoe ea iPad
e na le theko e potlakileng fono ea ka ha e na seo
e etsahala haeba ke e phutha kaofela
hona joale ho na le likarolo tse ling tsa polokeho mohlomong re
ka ea mofuta ofe feela ee 'maloa
ba Jeff hobane ke ba thathamisitse
kahoo likarolo tsa polokeho li ea hantle ha u le joalo
u se ke gonna gonna go e nka, oh masoabi ke
u nahana hore u re ke tšoana le Hindi Jeff
tlola ho nthusa mona mona motho eo ke mo fileng
uena e mong oa khatiso o ne o le hanyenyane
e sitisoang ke lijo tsa ticker ho
kamore ea litaba tlase e ne e le bosiung ba pele
eo re kile ua khona ho u bona
ho buisana le ho hong e, ke ikutloa eka sena ke
joalo ka ha motho a sa tsotellehe kapa ho hong hokae
tlhokomelo e tšoana hantle le ea ho se tsotelle
e nepahetseng ea YouTube hantle hantle, ke eng ?
bua ka Pi molai ea q7 tswa
juvies
e le hantle matla a Raspberry Pi 3
e sireletsa khahlanong le ho leboha overcharging
kahoo haeba o fetile ho feta ha o joalo
e u koahetse
u koahetse 'me ha u kena
lisebelisoa tse fapaneng tse sa tšoaneng tse leng
ho hula mofuthu o fapaneng o tla o etsa
e hlile e fetola marokho
ha u ntse u li pata hantle
hang-hang 'me u lefa
tsohle tsohle hang-hang hona joale kea tseba hore
Chubby o etsa lihlahisoa tsa boleng e
ba na le FCC eohle ea bona ea tikoloho
le tsohle tse nepahetseng
sena ke tse 100% tse tiisitsoeng le tse tiisitsoeng joalo
re fumane OHS ea rona re na le CE 'me re na le eona
FCC setifikeiti ho sena le haeba u
ba sa thabisane le eona ba tla fana
uena chelete ea hau ea morao u ikutloa hore ho joalo
ha e le hantle ke mofuta o makatsang oa hore
tiileng ee bona ha u ntse u ntse u tšoere ka ho fihlela
moo ke e shebile ho ea hmm
hang-hang bosiung ba ka bosiu 'me ha e le hantle
mang kapa mang ea tsotellang maqhubu ha
u robala le kamoo e u amang kateng
ke tla tšoana le lintho tsa motlakase tse joalo
E, seo ke se bolelang ba tsamaea hantle
ho na le mosebetsi oa ka fono fono ea ka ea botho
letlapa la ka la ntlo ea Marley ea li-headphones
E, ka ho le leng e oela swoop le oache ea ka ea ka
Ke nahana hobane ke na le matla
bar hammoho le lisebelisoa tsena tsohle oh sena se ka etsahala
e-ba joalo haholo ha u ntse u sebelisa sehlopha sa
Lithapa tsa lerako bakeng sa hoo Yea mehala ea hau
hohle sebakeng se le seng hantle
hodimo ke na le mohala oa matla o fapaneng le o mong
li-charger ho bona 'me sena se tla ba joalo
e makatsang mme ke bona kamoo ho hloekileng ho joalo
fono ea ka ke kereke e potlakileng hoo ke bolelang
e buang le 'na moo u nkang joalo
Nahana feela ha u ea moo
Na ke bolela hore ke seo e leng sona
sehlahisoa se bonolo haholo se hlahisoang ke papatso
pono u tseba seo nka u bolellang sona
mabapi le eona empa e sebetsa e ntle ho eona
lebokose ho feta moo a re boneng hore re na le sena
ke mokhoa oa Amerika
Mochine oa adaptator oa AC ehlile u ka fumana eona
Khabane e fapaneng ea UK hammoho le uena
tsamaea
hoo e batlang e e-na le liphahlo bakeng sa esita le ho fumana mochine
joalo ka wraps kapa eng kapa eng e lokelang ho mosa
ho boloka ntho e 'ngoe le e' ngoe e ntle le e makhethe joalo
ba nahana ka tsohle tseo ke bolelang hore ke sona
ke seo e leng sona mme ke ntho e tsotehang ha ho sena
ke
e leng sesebelisoa se tšeletseng feela sa thepa ha se na ka
khubu hore lintho li se na ha se leshala ho
ha e etse ntho e joalo joalo
e le ntho eo u tla e pata
mme mme e o fa matla ka nnete empa
Joalokaha ke boletse u ka matlafatsa
Pi ea Raspberry kapa ba tšeletseng ba bona ba nang le sena oh
ka sebele tse hlano hobane re na le
540 amp 40 watt le 40 Watts 40 Watts
Likoung tse teng li e hlahisa e ka 'na ea e-ba monate
leka ho bona hore na lirasepberry tse kae
PI re ka khona ho ba le matla le seo e neng e tla ba
e-ba mofuta o motle oo ke o bonang le o o nepahetseng ho 'na
hlooho ke qala ho nahana joalo
palo e kholo Ke tšoantšetsa mohala oa matla
'me tsena tsohle li kenngoa ho eona feela
lisebelisoa li etsa seva
e le hantle ha u bua joale u boletse
ha re ntse re shebane le q7 j Jeff
o ile a bua ka oache ea hau e le uena feela
o ile a khutla leetong ho ea moo a leng teng
u ne u le ntle ka ntle ho khale
e, u ntse u lefella oache ea hao joang?
ha e le hantle ke e tlisitse le 'na e le hore ke
e ne e e lefella bosiu bo bong le bo bong ka kamoreng empa
le uena u ne u sa e halefise
Ke tšoantšetsa joaloka tente ho seng joalo u neng u e-na le eona
ntlo e nang le motlakase Oh
hotele Oh hotele e ne e se na
Jacuzzi e bōpehile joaloka pelo
E, ha ho joalo feela e loketseng joalo moot but
ha u ntse u ea liahelo kapa mohlomong u teng
ka sefofane kapa kae kapa kae moo u leng teng
a ke ke a ba le sebaka sa ho lefisa hao
lintho tse loketseng e le 'na empa ena e ne e le taba
hobane ha ke ntse ke le morung
ke lutse setulong sa ka ke e, ke na le
buka ea mohala e neng e bapala ka khutso
e 'ngoe ea li-earbuds ka fono ea ka oh joalo
iPhone e le oh e, ho joalo le hona joale
re shebile lihlahisoa tsa chubbies ho
nakong e fetileng re shebane le libubu tsa bona
o ne a behile lihlopha tse peli ho banyalani
libeke tse fetileng mme u bone ba bonts'eng
'me re na le tšepo lilemong tse fetileng re bile le eona
amplifiers yeah amp molumo le ka tsona
e 'ngoe ea lintho tseo re li buileng
papaling ke kamoo ke ratang kamoo japaese e leng kateng
e etsa linyeoe tse lefang ka boomo
E, ke litsebe ha u li kenya
E, kahoo Jimmy o ile a re utloa ha re bua
hore na re rata maemo a mang hakae le
le ea
'nete ea hore ba ka lefisoa lintho tsa hau
e ka lefisoa ha u ntse u e boloka
mokotla ona oa polokeho 'me kahoo ba buile hantle
a re etse ntho e fapaneng haholo
hobane ba uena ba rata Robbie mohlomong
kapa eseng hakaalo ka 'marakeng ho
reka buds ea selemo se secha hobane mohlomong u se u le teng
re se re ntse re e-na le bothata bo nepahetseng 'me a re e re
hlahisa nyeoe ea rona ho batho ba joalo joalo
hammoho le JB ea ho lefella sena ke
batho ba tsotehang ba nyenyane ka ho fetisisa
ntho empa ntho e 'ngoe le e' ngoe eo re e ratang
JB ea Jimmy's tharollo ea tharollo
ha ho joalo, lerato lena le na le lejoe le matla ho lona
e e-na le kopo ea USB tabeng ena hona joale
hopola hore seo se bolela hore u
a ka lefisa nyeoe hantle
kahoo joale u tla be u kentse sena
mokotla oa hau kapa kae kapa kae moo u leng ho uena
mokotla oe ka mokotlaneng oa hau ke maikutlo afe a maholo
ke hona joale o ka lefang
mochine leha e le ofe oa micro micro USB o hlollang kapa
e na le sebaka sa USB bakeng sa lisebelisoa tse ling
haeba mohlomong ha se USB micro ha ho tsela
e lefa hape e le sekete
lihora tsa milliamp 'me nka nka feela ea ka
li-earbuds tseo ke seng ke ntse ke e- na le tsona joale ke tsena
eseng lihlahisoa tse theko e theko e tlaase ebe o li kenya
ho joalo feela joalokaha u ne u ka etsa ka mochini o mong le o mong
cable ebe joale o ba kenya ka har'a eona
boemo bo hantle hona joale ke hlokometse hore le uena
na sjcam hao e le hore lintho li qosa lokile joalo
u lefisa headphone hao ee ka
u hula khalase e 'ngoe ka nako e tšoanang
nako ea esele ea hao e le e, potso e 'meli
ho laela e, ho na le ho laola habeli
ka hona ke sjcam ea ka SJ 5000 X ena ke ea ka
ketsahalo e na le 4k hoo ke ka e nkang
sena le hona joale se kenyelelitse le
USB e eketsehileng micro-cable cable mme e ka pata
hore ka SJ ea ka e ka e kenya ka har'a eona
lebokose le lekanang la ho jara le hona joale ke nang le lona
lebenkele lena le nang le lisebelisoa tse sa sebeliseng feela
e boloka lintho tsa ka li bolokehile moo sjcam e le hantle
ke tsometsa mochine oa ho reka e le hore e lule e le ea ka
lintho tse sireletsehileng joaloka li-earsbuds tsa ka kapa tse ling
sesebelisoa se senyenyane Ke ne ke nahana hore Jeff o haufi
SmartWatch ea hao e, ka mohlala
e, e ne e tla tšoanela
lumellana ka ho feletseng ka masoabi ho shebahala hantle feela
e behe ka har'a eona 'me u e boloke e lefa hona joale
e leng caveat e le 'ngoe kapa e soetsehileng e le' ngoe
haeba u ka rata haeba ke ne ke e-na le e 'ngoe e neng e e-na le eona
Jabeze o ile a etsa nyeoe ena hanyenyane feela
kholoanyane nka be ke lekile hore nka ba le eona
qosoa sjcam ka le bolokile ka ho sa koaloa ho loketse
ka ba ntse u ke ke lefisa o nepile ha
ka ho feletseng Santa e le hore nka e beha
sjk ka hang hore lintho li qosoa nka sebelisa
e le nyeoe bakeng sa seo 'me u se koale
Ke hantle empa ho na le feela ho nepahetse
lihlong tsa sebaka se lekaneng sa ho lefisa sjcam ea ka
ha e ntse e le nyeoe sheba joalo haeba ba
e ne e e-na le mochine oo mohlomong o neng o e-na le setulo
bahoeletsi ba ho qetela ba eacht ba ne ba ke ke ba tsamaea
e phethahetse
e, kapa haeba e ne e le hanyenyane feela
kholoanyane ke kamoo e shebahalang kateng le mafu a likobo
cam 'me e tla ba e tšoanang le a
GoPro kapa ntho e kang eo e le bakeng sa
ba lōna ba ntseng ba nahana joalo
e tla ba e ntle bakeng sa GoPro u nepahetse
Ntho ena ke ea bohlokoa haholo
tefiso e phethahetse bakeng sa seo leha ho le joalo
u ke ke ua khona ho e lefisa
le koala eona ka nako e tšoanang u
o tla tlameha ho penya hore o tla e pata le
feela ea mofuta ofe bo tlohela lutse joaloka hore
ho lefella moo oh ho tloha ka lehlakoreng le leng
hore ke ne ke tla re haeba ts'ebetso e ea
mona ka bonyane ha se tsebe
Ho hlakile hore ha kea leka ho leka empa ke e ratile
Ke ne ke e rata bakeng sa tsebe ea ka ea tsebe 'me kea e rata
hore e tla lefella lisebelisoa tse ling esita le
haeba li le nyane haholo hore li se ke tsa tšoana le tsona
ho eona kapa esita le fono kapa ntho e itseng
Joalokaha ho le molemo o ka khetha e 'ngoe ea tsona
tsena li fumaneha ho cat5 dot TV sefate bakeng sa tefiso
'me ke palo ea ho hlahloba seo
lisebelisoa tse nyane tse nyenyane haholo bakeng sa hau
lisebelisoa bakeng sa leha e le efe ea lisebelisoa tsena tse bohlale
hore u tla be u ipehile ka tlaase ho eona
sefate sena selemong sena ke u nahana ka sebele
hloka ho sheba litsela tse ling tse ncha tsa ho lefisa
lintho tsa hau ho seng joalo u na le tsona
lebokose la matla le nang le letoto la li-warts tsa lerako le
ho nkile lero le leholo le sebetsang a
ho molemo haholo hore ue nke hona joale
ka tsela eo o ba fumane tseleng
leeto ho ea ho Nkhono bakeng sa matsatsi a phomolo
karevik yep u hantle
li ka boela tsa tšoana le tse eketsehileng
hlahisa hantle
ha ho joalo ha ke sa ntsane ke hloka ngoana
tsebo e eketsehileng empa e shebahala e le khōlō ebile e ka ba joalo
e sebetsang hantle e le hore e tle e be
ntho e kholo ho bula tlas'a sefate sa ka
Batsoali ba ne ba tloaetse ho mpha ntho e itseng le
ba ne ba tla koahela libethe hantle feela empa
ke hona moo u ka fanang ka sena
e le mpho e nepahetseng 'me ka sebele ho feta
e thabisang ho feta pakete ea habeli-a
libetri tse tloaelehileng tsa betri
hantle ke rata setaele le ea matla
Ke sona sephetho se secha seo u nang le sona
bakeng sa ntlo kapa sesebelisoa leha e le sefe seo re leng sona
hlahloba e hlollang ebile e le matla
Pi killerberry Pi killer hlollang e matla
li-mugs hantle ha u se u loketse haeba re e-ea
ho ea ho litaba hobane kea tseba hore re teng
re na le lipale tse kholo tseo re batlang ho li koahela
bosiu bosiu mm-hmm mme etsa bonnete ba hore u khomarele
ho pota-potile le ho kena kamoreng ea puisano
karolo ea 5 ho freenode e ntle ho u bona
batho ba theoha moo ka sebele ba pholile haholo
qoqa bosiu bosiu mm-hmm Ke lokile mona
lipale li ne li koahela bekeng ena
sehlopheng sa 5 sa litaba tsa TV se nang le Google
e lokollang lisebelisoa tsa AI bakeng sa Raspberry
Pi ka melao e ncha ea selefouno
ho bula hona joale ho lokolohile Canada a
bongo e kotsi ka ho fetisisa Mac OS e ne e le
e tsitsitseng kapele empa ka bomalimabe e fihla
letona morao ka mor'a apdeite ya software mme
messy Facebook Messenger o tla ho
Batsoali ba lokela ho tšoenyeha
lipale tsena li tla ka holimo ha li joalo
ea kae kapa kae
Jeff Weston GEMA o haha
Websaeteng e ncha e ncha e ntle
Na ha u na sebapali se tšabehang seo u se etsang
re ntse re itšoara ka tsela eo u leng teng
ba lokela ho etsa se nepahetseng
Ke haha websaeteng hlile pholileng di
u haha sebaka sa sebele se pholileng feela
hobane Jeff o ferekane ha ho bolele
u tlameha ho etela cap e nyenyane ea terene TV
E-ba le takatso ea ho labalabela ho ngolisa
ho se na moeli oa web hosting bakeng sa websaeteng ea hau
ka lik'hamphani tsa imeile tse sa lekanyetsoang MySQL
databases phetolelo ea morao-rao ea PHP
WordPress le tse ling hape le mahala
domain name ho ngolisa e tlase ho feta
liranta tse tšeletseng ka khoeli e le hore u ingolise kajeno
kete e mehlano e nang le lebenkele la TV le letšoao la litebello la litebello le litebello tsa ho amohela lintlha tsena
sehlopheng se hlano sa litaba tsa TV
ho koahela lipale tse ngata tsa theknoloji ea beke
ka likhetho tse fokolang tsa linux Ke Sachi
Richmond mme mona lipale tse ka holimo li ne li le teng
ho latela beke ena Google e phatlalalitse
ho na le mokhoa o mocha oa ho shebella pono
bakeng sa basebedisi ba Raspberry Pi ho fumana AI ea eona
lisebelisoa tsa kakaretso li na le matla a tlaase
Intel Nvidia boto ea 24 50 ea potoloho le
software ea pono ea k'homphieutha e ka ba
tse amanang le Pi ea Raspberry e teng
k'homphieutha le khamera e tsamaisa potoloho ena
boto e fana ka bokhoni ba ho matha ka neural
marang-rang ho sesebelisoa ho fapana le
ho tlameha ho eketsa mohloli oa kantle
mokhoa oa ho sebetsana le data kapa
ho sebelisa tsamaiso ea leru
software e kenyelletsa ho fihlella ho neural tse tharo
mekhoa ea marang-rang e le 'ngoe ho lemoha lintho
ba batlang ho lemoha lifahleho le batho
ponahalo ea sefahleho le karolo ea boraro e ka khonang
lemoha phapang pakeng tsa motho
katata le ntja Google e re ke aiy
lenaneo la pono le ka sebelisoa kaofela
mefuta e mengata ea likopo tse kenyeletsang
ho khetholla limela le motho ka mong
ho hlahloba mefuta ea liphoofolo moo ntja ea hau e leng teng
lapeng la hao ho bona ha koloi ea hao tlohela
ho khanna le ho lemoha maikutlo a
mohlala haeba baeti ba hau ba u ratile
mekhabiso ea lehae
ena ke sehlahisoa sa bobeli se lokolloa
The aiy line ka google ke lentsoe la iy
kit e ile ea lokolloa ka May 'me ea e thusa
Pi ea Raspberry e ntshetsa pele ho haha
Standalone voice recognition system
ho sebelisa basebelisi ba Google Assistant hape
eketsa ho tseba ha bona lentsoe le
tlhahiso ea puo ea tlhaho ho paka
merero e le hore e ntle ke rata e utloahala
pholile hona joale pele ho tsohle ke mofuta oa
ho qeta holimo mona hobane ke hloile
bapolesa ba sebōpeho-puo ke 'na ha ho uena u sa kang ua o etsa
eng kapa eng empa re itse re itse ka
pale ea hore e tla tseba likatse tsa batho
le lintja ke ne ke nahana hang-hang ho eona
ho sheba semela le ho nahana ka eng
Lefatše ke lona seo u ka se nahanang leha ho le joalo
ho khona ho iketsetsa maiketsetso
bohlale bo thehiloeng ho tokelo ena joalo
re na le Raspberry Pi eo re nang le eona kaofela
u tseba theknoloji e teng ho rona
ka theko e theko e tlaase empa u bone e le 'ngoe
ntho e mabapi le pale ena eo ke leng eona
ho loana le hanyenyane ke 'nete
hore ke ka ho lemoha maikutlo
ho sheba hantle ho motho ke sena ha se joalo
ho tlōla sephiring joaloka motho ea tlang
ho ea ka tlung ea hao ho tšoana le hey o tla
ho feta bakeng sa kofi 'me ba fihla hape
ba joaloka oh ke rata marako a hau
ka potlako Raspberry ea hau e ile ea hlophisoa
leshano u tseba ho hona joale joaloka ho mamela
moqoqo oa hau le ho hlahisa tse ling
litlaleho tse ntle tse joalo ke hore a
ho senyeha ha boitsebiso ba boinotšing e, kea ikutloa
joaloka ha e hlile hase fono ea hao kamehla
ke u mametse ho sa tsotellehe hore na ha kea khona
hona joale ho beha feela thuso ea bongaka
maikutlo a pholileng a sebelisang thekenoloji a ka e sebelisa
thusa motho ea nang le Asperger haeba e ne e le joalo
joalo lokile nepahetseng kannete e ne
thuso ka bophelo bo bongata bo fapaneng ba bophelo bo botle
mathata ka taba ea hore hona joale e teng
shebile haeba u ka shebella ntja ea hau mona
e ka tlung u ka shebella moo u leng teng
Batsoali ba hōlileng ba ka tlung haeba ba
haeba ba tseba Alzheimer's le
Ba u lelekisa hantle joalo empa
ho tšehetsa hape hopola sena ke
lebokose la lithulusi e le hore sena ke ntho eo re ka e khonang
ntshetsa pele theknoloji ea rona e thehiloeng ho
sesebelisoa sa lithulusi se entsoeng ka hona joale
e ka etsa roboto ea ka e ka tšoanelang
u tseba ho sebelisana le 'na le bana ba ka
na u ka etsa leshano la leshano lesea
hantle hammoho le ne ke batla u ka
mahlo 'me u hlokomele hore u bua leshano
ba itse ba re ke eng haeba e
ba sheba se nepahetseng kapa ho hong ho kang
hore e ntle empa ha ho joalo ka tšohanyetso
Ke na le boikutlo bo kang ba brainwave ke ikutloang
joalokaha ho hlokahala hore u be leseli le lenyenyane
molomo oa bulb ka holim'a hlooho ea rona re lokela ho
rata ho etsa sena e le merero papaling le
ba sa AI feela mamela e bontša rona
beke le beke ee ho qala ho ntshetsa pele ka
mothusi oa seo e seng e kholoanyane
feela ho bona kamoo e fellang kateng ho tloha ha o tsoa
Robbie maikutlo ao a ka ratang
e mong kofi kapa tlang litaba pale
ka ho le letona
Oa sebetsa hang-hang
ho koaloa ha selefouno hona joale ke mahala
Canada pele ho bajari bana ba kang joalo
Rogers Telus le Bell ba ne ba ka u lefisa
$ 50 ho bula fono ea hau hore che
nako e telele holimo ho lisebelisoa tseo
e tlameha ho rekisoa hape
limilimithara-Hmm kahoo ke hobane'ng ha u lokela ho hlokomela ho
e bonolo haeba sesebelisoa sa hau se u senoletse
e ka e isa ho motho e mong le e mong ea sebetsang ho fumana seriti
bakeng sa seo se bolelang haeba hona joale
mookameli ha a kopane le litlhoko tsa hau le eena
e theko e phahameng kapa e na le bareki ba tšabehang
tšebeletso eo u ka eang ho eona kae kapa kae habonolo
ka holim'a hore o ka fetola thelefono ho
tla ka ntle ho ho qobelloa ho kena ho e ncha
rera phetoho e boetse e bolela hore ha u
u ee mose ho maoatle u ka sebelisa SIM ea sebakeng seo
ka theko e tlaase haholo ho e -na le ho ba teng
qoso e lefisoa ke selefouno ea hau
tšebetso bakeng sa litšebeletso tse theko e boima haholo
tsohle tsena li ntle bakeng sa bareki
empa mohlomong litaba tse mpe bakeng sa selefouno
bafani ba bona joalo ka hona ba tla tlameha ho ema
papali ea bona haeba ba batla ho e boloka
bareki kea rata oh e, hobane hobane
ka nako e telele ka ho fetisisa eo 'na le mosali oa ka re neng re e-na le eona
ba ngolisitseng selefouno e itseng
mofani le tšebeletso ea bona ea bareki
ka tšohanyetso e ile ea e-ba ntho e makatsang e le hore re
o ile a ea ho fetola ka thabo mosali oa ka
o ne a le qetellong ea konteraka ya a
ka feela ho saena bakeng sa e 'ngoe e ncha ke feela
ba saena konteraka ka likhoeli tse tšeletseng pejana
kahoo e ile ea mpha chelete ea 50 ho tsoa le 'na
e ne e le joalo e 'ngoe kaofela e ka tsoa
liboko ha o qala ho sheba
litumellano empa ke eng moo e leng ntho ea Jeff
ke eng eu keneng tumellanong eo e ncha
mohala e ne e le fono e ncha e monate empa e le monate
bona haeba e ne e sa kooloa nke ke ka e hloka
etsa konteraka ka ho nepahetseng hoo ke neng ke ka fumana
hore fono e se e butsoe mohlomong mocheng
kapa ntho e itseng ebe joale o ea ho nna
etsa le ho tšoana le hey hey Ke kopa ho
ngolisa ka tsela ena e ka ba joalo
e baka batho ba bangata ba sa etseng
litumellano hobane li se li ntse li e-na le
fono e sa koaloang Ke tla u fa mohlala
ea hore na sena se tsoela motho e mong molemo joang
ho joalo ke na le fono ea ka
E, u etsa seo ke ileng ka se koala, kahoo ke reka
khoutu ea ho bula ea fono ena hobane
ka nako eo e ne e se mahala ho ne ho le joalo
kgwebo mme joale kea e bula
kahoo nka khona ho etsa joalo kapa
e-ea ho mofani oa ka oa tšebeletso mme u ba fe
etsa le ho ba lefa ho e etsa ba e etsa
e le hore u ka li fetola ka
fono ho mohatelli e, joalo ka ho joalo
nyeoe ke notse fono ena mme kea e reka
lefa-e-ea-go tšebeletso hobane ha ke
Sebelisa selefouno ea ka
ho joalo le ha ho le joalo ke tsa maemo a tšohanyetso
le bakeng sa hore haeba alamo e fela
ea ntho e nepahetseng e le hore ke 'na feela
kahoo ke sebelisa ke sebelisa magicJack lapeng ho joalo
ke fumane eka ke khona ho founa kae kapa kae ho eona
lefats'e bakeng sa bolokolohi ba ntho ea bonyane
Amerika Leboea joalo ka sena
Ke na le mesebetsi e joalo e tlaase e tšeletseng
likete tse mashome a mabeli a metso e mehlano ka khoeli
'me e mpha ntho e' ngoe le e 'ngoe eo ke e hlokang
hobane ke sebelisa Wi-Fi le fono feela
tšebeletso kahoo ha ke theko e tlase ke ntse ke tsitsa
ho nepahetse le ha ke fihla ho ea
ntloana e le sena se etsahala u tseba hore ke ea ho sona
le Cottage 'me re batla inthanete tšebeletso
hantle mosebetsi oa ka oa 6 le 25 lekholong ha o joalo
e-na le inthanete ho 'na hoo ke etsang ke' na
nka SIM khadi 'me ke theohela ho eona
ISP ea moo mme ke fumana moputso ha o ntse o ea
Inthanete hantle ha ho joalo
mofani ea fapaneng hantle ka hona joale
nketse hore ke $ 10 bakeng sa chip bakeng sa
SIM ea karete eo ke e tsebang hona joale
haeba ke ne ke e-na le fono e 'ngoe ea SIM eo ke neng nka e khona
e na le eona ka linako tsohle 'me ue sebelise feela
neng le neng ha ke e hloka
empa ka mor'a moo ue pope 'me ke na le LTE
internet mmhmm yeah
Dave le 'na re na le fono ea ho bula eo re e tlisang
ho Jamaica moo u ee e, joale
reka SIM karete ha u ntse u le teng kapa tse ling
karete ka Jamaica yeah mme ke bolela ba bangata
batho ba etsa joalo 'me joale e tla feela ba
ho ne ho le bonolo hore re e lefelle ho bula fono
empa hona joale ba na le tse peli
mahala tseo ka sebele li tla phahamisa bohle
papali ke nahana ka tšebeletso ea bareki hona joale
e tla ba tsela eo u hlōlang bareki ka eona
e be e ntle ha re ne re phela lefatšeng
moo o neng o tlameha ho fana ka setjhaba se setle
tšebeletso e le hore ke fumane bareki bao nka ba ratang
Ke tla re khamphani ea selefouno ea ka eo ke
e ke ke ea bolela feela empa e ngangisana joalo
batho ba bangata ha ba ba rate ebile kea ba rata
bona ba mpha tšebeletso e kholo I
e ne e ke ke ea tloha ho eona esita leha ke ne ke e-na le eona
tokoloho tseo ke se ke motsoala Ke
e koaletse leha e le efe k'hamphani ea selefouno eo u leng ho eona
ke na le
ea neng ae rata le ba e hloileng
hobane li kholo haholo tseo li li ratang
Mona Canada re tšoana le Rogers
Bell e re bolella ho feta tsohle moo mohlomong kapa
u ka bua ka mefuta e mehlano ea Fido
Rogers 'me ua tseba hore u na le tsohle
mofuta ona oa lintho li ntse li tsoela pele empa
ho utloahalang ho na le feela 'maloa
bafani ba ka sehloohong haholo ke nahana
Bell le Rogers boholo ba litora
tlameha ho lefa litšenyehelo tsa khiriso le lintho tseo ke li etsang
ho tšepile hore qetellong ena ka tsela e itseng
e theola theko ea merero ea selefouno
ka lebaka la karolo ea tlhōlisano
hobane ba koetsoe hobane ke rata
ke na le temana ea kajeno ka seleng ea ka
re letse mohala oa ka le mosali oa ka 218
khoeli ke 'na ha ho na chelete e ngata
joaloka e, u tla tlameha ho reka fono ea hau
ka ho toba u ka 'na ua etsa joalo empa ke eona
ka tsela eo e tla sebetsa hona joale eo re neng re e-na le eona
mofani ea khethehileng mme re ne re e-na le bona
bona ka lilemo tse 'maloa' me re ne re se joalo
Ka kakaretso o thabela tšebeletso hobane
ntlong ea ntloana ho ne ho se na pontšo le
mofuta ona oa lintho tse nepahetseng empa ba entse joalo
e-ba le lenaneo la meputso kahoo
lenaneo la meputso qetellong ea rona
konteraka re re ho loketse seo re leng sona
dikgetho hona joale re na le moputso oohle
lintlha tseo re ka li rekang fono e ncha ka che
konteraka e ncha e le hore re reke fono e ncha ea lg
re sebelisa lintlha tsa rona tseo ke nahanang hore re tlameha ho li lefa
joaloka chelete ea tšebeletso ea $ 25 bakeng sa lintho tse joalo feela
- ba na le ho lefisa ntho ea mofuta ofe
ntho e kang hook hook ea tseba hore ha kea e etsa
esita le fumana hook fihlela ke feela reka
fono le e ne e tla chelete 'na 25 licheleteng tsa
e le bakeng sa $ 200 ea fono mme ke ile ka e sebelisa
'na le lintlha re ile ra li fumana eaba ke reka
le khoutu lotlolole tla notlollwa e le ke beha
ka moputso ha u ntse u tsamaea joalo ke ntho e phethahetseng joalo
nahana haeba u ka sebelisa lintlha tseo
mofani ea sa khoneng ho koala fono eo
'me kahoo ue fumana e sa koaloa joalo kapa joang joalo
hona joale ke eona feela e fanang ka mofani ho
tokoloho e sa lumelleng eo re nang le eona
Hona joale re ka khona ho e khetha joaloka basebelisi
u tseba fono eo re e sebelisang moo re e sebelisang
ke khona ho reka fono ea ShowMe haeba ke batla
'me ke khona ho e sebelisa ho bafani bohle ba ka
'me u tseba kapa nka khona ho reka e leng
mofani oa thekiso haeba ba e-na le
kgothaletswa hona joale ke hore e tla ba ho feta
tlhōlisano hona joale ke pale ea Canada
ka hore ena ke motjha ho Canada ba re
ka pele ho tsa kapa ka mor'a ba bang kaofela ba
linaha
linaha tse ngata li fana ka ho buloa
mahala kapa theko e theoleloang potso e ntle
ee ho tla ba ho thahasellisa ho fumana ho tsoa
tlhaloso e ka tlase
Ke mang ea mpa a bua ka puisano eo
melao fetohile ka Chile ka October seo
mabapi le US le Australia ho na le sena
hlahisa pale ea pale e kholo e re lumelle
u tsebe hore re tla ba le thahasello
ka tlase kapa haeba o shebeletse u phela
esita le ho fana ka maikutlo holim'a lijo tse nepahetseng
moo ho Channel ea IRC
ho thoe'ng ka naha ea hau eo u nang le eona
ho lefa ho bula fono ea hau le hore na
mofuta oa tokoloho ke fono e sa koaloang
ke u fe hona joale tlhaloso e fihlile qetellong
beke
Britney Murray o ne a botsa ka
haholo-holo tsela ea ts'ireletso ea ts'ireletso ho Mac
'me ha re ntse re re Jeff le' na re boletse
re bua ka eona re ntse re etsa hantle
motsoalle ea nepahetseng
tsela e tebileng le e makatsang
tšireletso ea ts'ireletso ho Mac OS hi Sierra e khutlile
bakeng sa basebelisi ba bang nakoana ka mor'a Apple
e boletse hore e khethile bothata ba metso
e fumanoe bekeng e fetileng e lumella mang kapa mang ho
kena kapa u netefatse joaloka tsamaiso
molaoli oa tsamaiso ea Mac OS
hi Sierra maemong a mangata kaofela ha bona
Ntho e lokelang ho etsoa ke ho thathamisa lebitso la hau feela
motso 'me u tlohe tšimong ea phasewete e se na letho
kokoanyana ena e tebile hoo e ileng ea hula
ho kōpa tšoarelo ho matla ho tloha ho
Apple e reng bareki ba eona ba bareki
e tšoaneloa hantle ka mor'a hore Apple e lokolloe a
patch bakeng sa kokoana-hloko ea pele basebelisi ba bang
kapele ka hlokomela hore tshireletso ya
tlhahiso e etsa hore ts'ebetso ea ho arolelana faele
ho roba apole ho lokolla e ncha
tlhahiso ea ts'ebeliso ea ts'ireletso eo
e sebetsane le taba ena hona joale feela
Matsatsi a seng makae ts'ebetso ena ea pele e bile teng
e fumane basebelisi ba sa kang ba kenya
Mac OS ntlha e leshome ntlha e leshome le metso e meraro e le
ka tsela eo tsa mathang tlhahiso pele ya
OS ha ba fumana ts'ireletso
update e fumane hore ho kenya ntlha e leshome
ngoe e leshome le metso e meraro e hlahisitse bothata boo oh
e le bakeng sa basebelisi bana ba ts'ireletso
update e ka ba
e kentsoe hape ha e le hantle e ka ba joalo
e kentsoeng ka nako e le 'ngoe
ka mor'a hore u ntlafatse ho ea ho e ncha
mokhoa oa ho sebetsa empa bothata ha bo joalo
e tsitsitseng boemong boo ho fihlela mosebedisi
tsosolosa basebelisi ba bona ba k'homphieutha ba bangata ba sa e sebelise
qalisa khomphuta ea bona ka matsatsi kapa esita le
libeke ka nako le tšehetso ea liapole
litokomane ha lia ka tsa tsebisa qalong
basebedisi ba hore ba hloka ho tsosolosa ba bang
batho ba ka 'na ba tloheloa kotsing
ntle le ho e lemoha litokomane
e nchafalitsoe ka mohato oa ho qala
Hona joale lifensetere tsena ke li fe
utloisisa II tsosolosa k'homphieutha ea ka kaofela
tsamaiso ea nako u ntse u matha ka mong le e mong
mokhoa o sebetsang oa ho sebetsa o le mong o ntse o matha
Ke ne ke matha Windows empa ke ile ka matha ka tsela e nepahetseng
empa 'nete ea taba ke kamehla
fetola khomphuteng ea ka qetellong ea
Letsatsi ke 'na feela ea etsang joalo hantle
Ke nahana hore basebelisi ba Mac Linux basebedisi ba rona ke rona
e hlile e sebelisetsoa ' nete ea hore ha re
li-updates tse tsamaisoang ha rea ​​lokela ho li tloaela
Qala ka ho lokisa e, empa le haeba o sa e etse
ka motsotso oo u se ke ua qetella
nako ea hau ea ho sebelisa kamoo ke ikutloang kateng
ha e hule matla a mangata ho fihlela feela
na le k'homphieutha ea hao feela leketlileng tsoa ha
joalokaha eka ke na le mahlo a 24 a mabeli a CPU Z
tlas'a deke ea ka 'me ke e behile hore e tsamaee
ho ea boemong bo emisitsoeng ha bo se
sebelisa le ha e le e emisitsoeng
bolela hore e tsosoa fatše mme e khutla
le ho tsamaea ha mouse e le Ye
ha ho hlokahale hore u khaotse hore na ke hobane'ng ha u sa khone
u mpa ue tlohela hobane joale ke
ke e lebeletse hore e qale boot 'me ke entse joalo
bolela hore ke karolo ea 24 ea bobeli ba CPU Z
boemo bo nka nakoana e, hong
E, ha ke tsebe hore ha ke etse joalo
utloisisa ke nahana hore mohlomong hobane feela
ke 'na' me ke e tlohetse nako eohle
empa o netefatsa hore joale Apple e ikarabella
hobane ba ne ba re ke re lokolohe litšoantšong tsa bootsoa e le
re lebisa tlhokomelo ho ntho e fosahetseng
rebooting lik'homphieutha tsa rona kahoo re leka ho reteleha
ho tloha hape ho ea pele Apple ha ea ka ea bolela
batho ba tsosolose khomphuta ea bona ka morao
ba lumela hore ho na le moo
e ne e le bothata
ba ile ba lokolla mokhoa oo ba sa kang ba o fa
batho mohato oa ho qetela ke bona joale
ea ikarabellang bakeng sa mang kapa mang ea neng a ka khona
e ne e le bona ba ikarabellang qalong
e leng kokoana-hloko e entseng hore batho ba tle ba tsebe
kenang khomphuteng ea bona ka ho thapa feela
tsela le ha phasewete joaloka hape ke
ena Microsoft Windows ha ho uena
o ne a ka lebella tšireletseho e ntle ho Mac
'me ke re ho na le leleme le lengata-ka-letlalo
mme batho ba re oh o ke hobane'ng ha u
Ho kokota Windows le Windows haeba u otla
thibela-alt-delete mofuta oa motsamaisi
mme o otla ho kena o tla kena joale
ha mookameli a sebelisa hantle ho joalo
Hoa utloahala ho bona empa ke kamoo u leng kateng
e ka senya k'homphieutha eo ue tsebang eo ke e utloang
o botsa potso Satchel joaloka ke
Karabo ea Apple hantle ke nahana ho e itseng
tekanyo kapa mohlomong ho ea ka molao
karabo ke e, empa ke ikutloa ke rata ha
e tla ho lik'homphieutha moo ho lokelang ho ba le
tekanyo e itseng ea kutloisiso e tšoanang le uena
e lokela ho ba joalo ka k'homphieutha
ha ho joalo ka buka eo e seng joalo
ke uena o tsebang hore o ka e bula e le
khomphuta ho na le ho pota-pota ka ho feletseng
tlhahisoleseding ea botho ka moo o lokela ho
e be ho nahana ka tšireletseho ho tsoa ho
fumana-ea lintho Hmm le joalo eka ke hore
ke ikutloa eka kea bolelloa - ho felile
e ncha eo u lokelang ho e qala hape
khomphuta ya hau e lokela ho batho ba bangata I
u se ke ua ba joalo joaloka Robby o itse u se u le teng
Linux e lokela ho ba feela kelello empa
Mac OS ke OS e thehiloeng ho UN hammoho le UNIX
E, e, o ne a le k'homphieutha ea mosali oa ka
nako le nako ha re etsa bocha le hobane
o na le Mac eah e re u tseba hore e teng
ka sebele sena ke pop-up se reng ha kea e etsa
tseba seo tshebetso ya ho sebetsa hore o ka ke
Ke nahana hore ke lehloa la Snow kapa ntho e 'ngoe
ha ke tsebe empa o tseba ha ke ame
ntho eo empa e bontša hore ke Mac OS
ho na le sehloa sa lehloa kamehla o fumana pop-up eo
o re u tseba hore e buelloa ho
qala hape khomphuta mme o etsa tsohle
e ne e tla ba hantle haeba a sa fumane seo
pop-up qala hape khomphuta II lumela
ho tloha hape hore na re khutletse hokae
Ho tsosolosoa ha morao ha ke nahane hore ke basebelisi
phoso eo Mac OS ae entseng e le hore
motho e mong a ka lula fatše k'homphieutheng ea bona
'me u kene ka har'a motso o se nang password ea
nete ena ha e hlile e tla ama
basebedisi ba lehae
empa ntle le haeba u ka fumana SSH e butsoe empa haeba
u ka khompani hlokomela tikoloho ya
sehlopha sa Mac kapa mohlomong u feela
moqapi oa lifilimi mme u bile uena
lula pel'a Mac le tsohle
ka tšohanyetso u tseba hore u kena mosebetsing ka
Mantaha 'me e re ke entse lisebelisoa tse ling
ka mafelo-beke u batla ho tsosolosa
u tšoana ha ho na se I i gotta go fumana mosebetsing
ka ho le letona mme ka nako eo Joe Schmoe a le teng
morao o fumana ka bothata bona mme o tla
ho ea khomphuteng ea hau le li-log
tsela le hantle empa bona mona ke mona
ntho eo Sasha a neng ae bala pale
Qalong ke ne ke nahana hore ena ke eona
sebetsa le Mac moo u ka eang teng
BIOS
Ke nahana hore e bitsoa BIOS le Mac le
tlohela ho ea ho ea terminal mme ho na le
o ka hlahisa faele ho hlakola mola
ka khoutu mme e hlakola
diphasewete ho netefatsa li-akhaonto ea hau
hobane ke ne ke tlameha ho etsa joalo ho mosali oa ka
Mac eo re neng re e-na le ho hong ho etsahetse
password ha e sebetse 'me e koetsoe
tsoa 'me ke qeta lihora tse peli ke ea joang
kena ka ntho ena e ntle ke ile ka sheba holimo
ba eme sethaleng 'me ba tšoana le uena
e ka fetela tšireletso ho joalo
ho hobe le ho feta hobane ho joalo
sena ha se CH ho kena ho OS le
le ho feta mehato eo kaofela moo
ha e le hantle u ile ua ba savvy e ntle
mosebedisi mme o tlameha ho o etsa sena
ho thaepa ka tieo ho ro ot kena mme hona joale ke
ba le bokhoni ba ho etsa letho ka seo
bapisa hoo e seng e nyane ea
hlahletsoe nyeoe e fapaneng hobane re nahana ka
maemo a mabeli a fapaneng a teng
mohatelli kapa k'homphieutha e ntle ea savvy
user le chat ea script e batlang feela
ho baka tšenyo le ho fumana mokhoa oa ho ba
e khona ho fumana metso ea motho e mong
Mac hantle ho joalo haeba u na le phetolelo ena ea
tsamaiso ea ho sebetsa e le ya kamehla ka u
tseba hore u reka Mac ea hao ue fumana
u se ke ua re reboot no no u feela tseba
joaloka mohlomong beha molaetsa o lekaneng ho uena
sephutheloana sa hau se tlileng le hau
khomphuta e le hore haeba u tlameha ho e etsa
matla a morao-fektheri ka morao
Sesebelisoa sa mokhoa oa tshebetso ha se joalo
tšoaroa nakong e tlang e nepahetseng kapa
feela ee linux ho bua ka super savvy
basebelisi ba k'homphieutha facebook Messenger ke
tla bana se tieo ho bua
ke ba lilemo li 13 le ho feta feela ba lumelloang
ho sebelisa Facebook empa ho thibela
mekhoa ke moelelo o sa reng letho ho feta 20
limilione
ho nahanoa hore ke lilemo li leshome le metso e meraro
sebelisa marang-rang joalo ka Mantaha
Facebook e ile ea qala lenaneo la eona la pele le loketseng
bakeng sa basebedisi ba bacha ke fensetere
marang-rang a hlokang tumello ea batsoali
pele ho sebelisoa mme khampani e ke ke ea e-ba le eona
e tšepisitsoeng e tla sebelisoa ho fepa dintlha bakeng sa
papatso papali ea bana ke
ho nolofalloa ho fetola boleng ba eona
melaetsa ea molaetsa ho Facebook hona joale
e fana ka litlhahiso ho ba fetang 13 Lauren Cheng
mookameli oa lihlahisoa tsa bana ba rometsoeng ke bana
Batsoali ba ba lumella ka ho eketsehileng
bana ba sebelise matlapa le li-smartphone
empa hangata o na le lipotso le mathata
mabapi le hore na bana ba bona ba li sebelisa joang le hore na ke eng
lisebelisoa li loketse haeba bana ba babeli
ba batla ho ba metsoalle ho bana ba batlami
hore setsoalle se lokela ho amoheloa ke a
motsoali bakeng sa ngoana e mong le e mong ea kileng a tiisoa
e-ba metsoalle e bolokehileng e ka etsa lipuisano tsa video
le litšoantšo le litemana ho e mong
ho tla boela ho be le laebrari ea ngoana
limpho tse loketseng le tse khethehileng
lihlahisoa tsa mask le li-drawing
e ba lumellang hore ba khabise litaba le
hlahisa botho ba bona bo amohelehang
Batho ba baholo ba ka boela ba ikopanya le bana
app empa ba ntse ba tla fumana bona
melaetsa ka khong facebook tloaelehile
Batsoali ba lenane la lenaneo la lenaneo la batla ba tla rata
ho bokella lintlha tsa lebitso la ngoana
diteng tsa melaetsa le e tloaelehileng
litlaleho tsa tšebeliso ea hore na lenaneo le sebelisoa joang
Facebook e tla arolelana le boitsebiso boo
le batho ba bang ba lokelang ho ba le data
meano ea ts'ireletso e lumellanang le eona
Kopisa Inthaneteng Inthaneteng
Molao oa ts'ireletso ho rona Facebook o na le
o tšepisitse hore data ha e na ho sebelisoa
tsela leha e le efe ea ho matlafatsa batho ba hōlileng Facebook
le hore 's bohlokoa le khoebo e totobetseng
ho ka 'na ha e-ba molemo ho kena lenaneong lena le lecha
sepheo sa lipapatso ho batsoali ho thehiloe ho eng
bana ba bona ba bua ka kapa ho sebelisa seo
e ne e tšohloa ka bana ba batlatsi ho
lipapatso tse hlahisitsoeng lipapatso tse hlahang lilemong tsa bocha
ba fumana mangolo ho feta 13 Facebook
ngoe ea lintho tsena e tla etsahala
Facebook e re lenaneo ha le tsebe
haholo- holo bana ba lilemo li kae
ho saena ke basebelisi ba ke ke ba ba
susumelletsa ho fallela holim'a Facebook ha ba
ba hōlile ka ho lekaneng haeba ngoana a etsa qeto
ho kenya Facebook e feletseng e tla ba brand
akhaonto e ncha e se nang data e fetisitsoeng
ho tloha ho se neng se lutse holim'a bana ba manna
joalokaha YouTube e fumaneha ha livideo li na le
Lintho tse khathatsang li fumane tsela ea tsona
Bana ba YouTube ba leka ho etsa ngoana bolokehileng
sebaka se thata ho batho ba seng bakae
kamehla o tla batla litsela tsa ho fumana
ho pota-potiloe ke bana ba romela bana
qalong e fumaneha ho US ka iOS le
e tla tla ho lipapali tse ling wow I
ha u na bana empa ke tla u bolella sena
e bonahala e le mofuta o tšosang oa tšimo bakeng sa e le 'ngoe
batla bana ba batšoaruoa hobane ho utloahala
Joaloka ka nako eo ha ke na ho tlameha ho sebetsa
le lipapatso tsohle ke eng hore ba khaotse ho 'na ho tloha
ho ngolisa o hloka tumello ea batsoali
Ntate Ntate hantle ke ne ke nahana kamoo ke neng ke le kateng
a re seo se tla etsahala haeba banab'eno ba se etsa
ba lokela ho ba batsoali ba arohaneng ba lumellang
bana bao ke nahanang hore e lokela ho ba feela
tšireletso ea motsoako kapa ntho e kang
seo hape se ileng sa emisa ke tsoa ho sona
ho saena hantle ha mohlomong u
mohlomong e le motsoali eo ke e nahanang
tlameha ho rata letšoao la mofuta o itseng
kapa u tseba ho pata ntho e fetileng
ha u hlile u bala ebe u tobetsa
lebokose lena ke e, kea lumelloa
Guardian mmm ntho e joalo
empa ho joalo ho joalo bana ba ka ba fumana
melaetsa ea melaetsa hantle mme ke na le
ba qeta lihora tse ngata ha ba ntse ba batla
ho batlisisa lenane la lisebelisoa tseo ke li shebang
bakeng sa ntho e tla ba le eona
mehato e fokolang ea bana ba ka kamoo ho ka khonehang
hobane ha ke batle hore ba be
kgwebo ea ho rekisa mme ke bolela hore ke ne ke le teng
ho mamela re ne re bua ka podcast
Ke nahana hore e ne e le beke e fetileng e le 'na
mamela 'me ke ile ka mamela podcast e le' ngoe
hoo e ka bang khoeli le khoeling e fetileng
mabapi le maqheka a Facebook a ho latellana
AI ea bona e tsoetse pele hoo
baetsi ba ' na ke bakeng sa Facebook no
ha e utloisise seo e se etsang hobane
e fetisitse bokhoni ba lenaneo
e nang le lihlopha tse 57 000 tse kang haeba sena se etsahala
seo Facebook se se etsang bakeng sa phetolelo ea batho ba baholo
'me ba re e, re gonna
bokella tlhahisoleseding ena kaofela le
bana ba qoqa empa ba sa tšoenyehe hore ha re joalo
ho sebedisa yeah ke hoo e batlang e le a
lentsoe le mpe ha ke lumele hore ha ke le joalo
lumela hore ho na le bothata bo joalo
o o ke DS u hloka mosebedisi ID
kahoo mohlomong ha ho joalo ha o fetise
data ho bana ba Facebook
moeti ho motho e moholo empa na u ntse u le teng
ke tla tseba hore na ID e ikhethang ke efe
ho ntse ho tla ba le sesebelisoa
ho amoheloa ho ea oh kahoo ha re joalo
ho e latela empa re boetse re tseba hore sena
Paletso e entsoe ka fono eo le
hore fono hona joale e na le palo ea batho ba baholo le oh
sheba hore lihlopha tsena tse peli li kopane
Ke na le lebitso le le leng leo a le bonang
joale re tlameha ho lahlela ho tsena tsohle
likarolo yeah ke nahana hore ho thata le ho feta
ke hore re sheba Facebook mme ba etsa joalo
u se ke ua fana ka letho bakeng sa mahala ha ho joalo
tšebeletso ea mahala Ke data ke chelete eo ke leng eona
SE ka boto le ke ena
Ke masoabi Zuckerberg ha a u tšepe
ho hang ha nka u lahlela ha ke e reke
Bana ba ke ke ba sebelisa sena ke ntho e thata
hobane ha re ne re le bana re ne re tla nka
fono mme re etsa pitso matsatsing ana
melaetsa ea melaetsa ea FaceTime lintho
joalo ke seo bana ba se sebelisang
ho romellana melaetsa e kholo ha re
e ne e le bana bao batsoali ba rona ba neng ba ka e utloa
lehlakoreng la moqoqo ka bonyane
ho ne ho e-na le hanyenyane feela ea Oh ho bolelang
ke eng seo ba se buang ka mofuta oa
joaloka ho thibela batsoali ho ba joalo
ntho e ntse e tsoela pele oh eo u tsebang hore u tlameha ho e etsa
koala mohala oo kajeno o leng teng
kamano e haufi-ufi pakeng tsa bana ba babeli bao u leng bona
ha u tsebe hantle hore na ho etsahala'ng ka eona
ha e bue letho ka hoo
Batsoali ba ho ba khona ho hlokomela hore o ne a tla
e be o loketseng haeba ho ne ho le joalo ka mofuta oa hau
e ka 'na ea e-ba mpho ea ngoana oa hau joaloka karolo
joaloka karolo ea ngoana ea akhaonto ea hau ho
hore ba khone ho buisana le bona
metsoalle le uena u hlokomele 'me u netefatse
hore ntho e 'ngoe le e' ngoe e etsahalang ke
e nepahetseng le e sa tšosang
e ne e tla ba hantle le 'na ho joalo
ho lokile le 'mè le ntate e le bara ba motho e moholo
e seng feela joaloka mekhahlelo ea boraro e
ha ke tsebe hore ha ke rate Sasha hantle
E, ua tseba hore na ha ke batle hakae
Nkhono o tla nkeloa sebaka ke Gordon eo
Ramsay kichineng ea liroboto e, ke tla ba molemo
bona nkhono oa hau a nkeloa sebaka ke Gordon
Ramsay kichineng sa robot ha ho na bana ba ka ba sebelisang
Facebook Messenger lenaneo le leng le ka khona
mpolella sefahleho sa ka ke masoabi ka seo
empa ho lokile mona ke ntho e le 'ngoe eo
Facebook ha ea ka ea bua ka sohle seo ba nang le sona
o na le li-trailer tse 27 tse fapaneng tse
e hahiloeng ka liwebsaete tse sa tšoaneng
joale data eo e tla kopana joang le eona
mochini oa bana ba melaetsa haeba ba ntse ba o sebelisa
e ka fono ho ne ho se letho ho eona
sehlooho se reng mabapi le hore a re re u se
o tla sebelisa basebelisi ba hau ba marang-rang le hore na ba tla etsa joang
ho tla ba le kamano le bana ba lenģosa
app ke nahana hore ho na le likarolo tse ngata haholo
ena ke moqoqo o teng
ho ea tsoela pele ka nako e itseng masoabi Ke feela
maikutlo a tlase batho ba re tsebise
mehopolo eo re ka ratang ho e utloa ke eona
sehlooho se seholo re hloka lipotso tsohle tsa hau
maikutlo le litlhokolo ho sena
re tseba hore Jeff o boima haholo
microphone u tseba bonyane seo ke nang le sona
motšehetsi a le mong eo ke mo boneng ka hanyenyane
lebokose la lipuisano tsa Li-Foods joaloka Jeff's
Ke khokhothetsoe kahoo ke na le motsoalle o mong oo ke lumellanang le oona
Ke lumellana hore ke feela ea ratang haholo
e le moetsi oa pontšo eo ke leng eona haholo
re leboha hape bakeng sa compressors rona
setsi sa bashebelli bakeng sa ho ipeha
re phelele pale ea rona bekeng ena
ho shebella sehlopha-tse hlano tsa litaba tsa TV
u se ke ua lebala ho rata le ho e ngolisa
tsohle tsa tech tech ea hau ka Linux e fokolang
khethollo le bakeng sa lintho tse ngata tse sa lefelloeng li netefatse
ho hlahloba sebaka sa hau sa marang-rang ho tloha ho sona
sehlopha-tse hlano tsa litaba tsa TV ke Sasha
Rickman Kea U leboha Sasha ena ke sehlopha
theknoloji e mehlano TV e amohelehang holong
haeba ena ke lekhetlo la pele mona hey
hlahloba tsoa ho website ya rona sehlopha lona tse hlano
dot TV re ka rata ho u kenya letsoho
tsa setjhaba sa rona ke pontšo ea mahala
e fumaneha bakeng sa hore u shebelletse tlhokahalo ho
TV TV ka Roku e Plex ho Cody empa
seo re se etsang hape ke hore re aba ba khale
lihlopha tsa hau haeba u batla ho li kopitsa
linako tsohle tsa khale tseo u ka li etsang
lata lifaele tsa BitTorrent 'me u tla li etsa
e khona ho kopitsa linako tsohle tsa selemo
ea sehlopha-tse hlano TV hona joale sekhetho sena ke
Tse 533 tse 533 nako 11 e le ho na le e ngata
liketsahalo tsa boholo-holo esita le liketsahalo tsa khale
ba re lipapali tsa khale empa tse fetileng
o ka thabela haeba u rata seo u se bonang mona
sehlopha-tse hlano TV li ka rata ho ba le tsona
uena e le karolo ea eona ho joalo haeba u le joalo
ho shebella ena ke ea hau ea pele
Tse ling tse 532
feela joaloka tse hlano tse ntle ntle le tsa bohlokoa
u tseba re bapala hoo e ka bang hora kapa ho joalo
ka ketsahalo e le 500 'me kea rata hore e
bonolo lipalo
Lihora tse 532 ho shebella menyaka hobane
ke nakong eo re tla u bona hape le rona
le e lebeletse bekeng e hlahlamang ke tla ba teng
ho monate haholo re na le tse ngata haholo
lihlahisoa tse lokelang ho hlahlojoa 'me re tla ba teng
hlahloba kamera e ncha e latelang
beke hape re tla u bontša
hore na batho ba lilemo li hlano ba sheba eng ka 4k
kamera ho hang ha o batle ho lahleha
E , re tla u bona beke e hlahlamang e nka
tlhokomelo e nepahetseng
['Mino]